Archon, it's the Fatui!
Archon, ce sont les Fatui !
The Archon of Natlan
L'Archon de Natlan...
A force to be reckoned with
Votre réputation ne vous fait pas défaut.
The secret of the Ley Lines... is no secret to me
Le secret des lignes énergétiques...
Long have they been destined for ruin
Elles sont depuis longtemps vouées à la ruine...
And since the oath made five centuries ago remains unfulfilled
Et puisque le serment d'il y a cinq siècles n'a jamais été tenu,
What use is the Gnosis in your hands?
quelle utilité a le Gnosis
I don't know what you mean
Je ne sais pas de quoi vous parlez,
But it sounds like this is about more than the Tsaritsa
mais il semble que ça concerne bien plus que la Tsarine.
In times of crisis, someone must pick up the mantle of salvation
En temps de crise, quelqu'un doit prendre le relais du salut.
Your plan has reached an impasse
Votre plan a atteint une impasse
And now it falls to me to create new "rules" for Natlan
et c'est maintenant à moi de créer de nouvelles « règles » pour Natlan.
But before the dawn of a new age
Mais avant l'aube d'un nouvel âge,
The old must be destroyed
l'ancien doit être détruit.
I assume that's the end of your speech
Je suppose que c'est la fin de votre petit discours.
Good. People like us
Bien. Les gens comme nous
Let our blades do the talking
laissent leurs lames parler !
Masters of the Night-Wind...?
Les Maîtres du vent nocturne...?
Send word
Faites passer l'information :
The Captain and his followers must be apprehended
Capitano et ses partisans doivent être appréhendés !